Bueno, tenemos acá a Rig la Torre y a
Curvi, a Vicencio, porque vamos a
comentar todo lo que quedó, digamos, sin
hablar y sin poder comentar de lo que
fue el detrás, ¿no? Oye, tú tú has sido
testigo un poco de algunas cosas, porque
tú tenías un programa donde estaba la
estuve eh yo estuve dos años con todo se
filtra en las tardes y bueno, y
prácticamente de lunes a viernes
mandábamos a los reporteros a pararse a
la puerta de América hoy a tratar de
tener una declaración de Janette, de
Ettel, de Brunela y y bueno, y nos nos
odiaban, nos odiaban al tenerlos ahí
presentes, ¿no?
No, pero antes de eso eh cuando tú
tenías había un programa
Claro. Válga era.
Préndete. Ah, válgame. Válgame,
pero no era tu compañera. Claro, no era,
no eran integrantes. Sí,
sí, sí, sí. Ojo, pero yo tengo
compañeros, pero no hermanos. Hermanos,
tengo dos hermanas y ni hermanas le
digo. Solo por sus nombres. Ah. Ah.
Acando est nosotros había pasado esto en
BGA. Primero era Bálgame Dios, que era
con Rodrigo y Yigi. Ellos se van porque
entró la mamacha, a la tía, se armó todo
un alboroto y luego el programa se
convierte en válgame. Ahí estábamos.
Mónica Cabrejos, Yan Barbosa, Carla
Tarazona, El Zorro, Kaatti Chin y quien
te habla. Dios mío, era un zoológico.
Era tal mesa caliente [risas]
Magali,
Magali era tal el odio. Pregúntale a
Mónica Cabrejos, Mónica Cabrejos y Jane
Barbosa se detestaban. Recuerdo una vez
eran seis sillas para
es que seguro que todas querían ser el
No, las que es que la que la que la que
era el centro, la moderadora era Mónica
Cabrejo, pero quien quería ser la
conductora principal y estelar era
Janet.
No, ya venía con
es que ella es que ella había sido pues
la reina de las movidas, por eso pues
ella quería hacer porque el padre y su
hijo era el dueño de las movidas.
Un detalle y pregúntaselo a Mónica
Cabrejo cuando venga. Estaban las sillas
puestas y Janet quiso sentarse una de
las sillas y Mónica le dijo, "Ahí no,
ahí me siento yo." Y la Janette como que
le tembló. Ah, es si le temblaba la
Janet le temblaba la cabeza. Pero la
personalidad de Ettel no es así. Yo creo
que cuando Gisela o no sé quién se le
ocurre, creo que ha sido papá Armando.
Ayer dijeron que había sido Armando
reportero fue, ¿no? Hasta en marzo del
2020 termina válgame y pasan 7 meses
hasta octubre del 2020 cuando la
empiezan a invitar a Janette a América.
Hoy les funciona tanto octubre,
noviembre y diciembre como invitada
frecuente que en febrero colaboradora
que en febrero del 21 la ponen como gran
jale y ya ella se alucinaba la creo que
era porque como la personalidad de no es
para criticar, no le gusta, ¿no?
Entonces yo creo que necesitaban en la
cabeza del productor, o sea, viendo esto
como con ojos de productor, alguien que
sí lanzara los dardos cuando era
necesario y
y le funcionaba. O sea, yo cuando he ido
de invitado a América hoy siempre, me
acuerdo un año fui muy seguido, eh,
siempre quien tenía la batuta para tirar
el dardo, el puñal, quien estaba ahí era
Janet. O sea, Etel tenía una postura
como ya la hemos visto, muy
conciliadora, muy calmada, que muchos
hemos criticado también, que la sentimos
como fingida en ese rol, pero como
mencionaste tú, yo también lo he dicho
en Queochich en su momento, creo que si
ella finalmente decide hacer ya una
carrera televisiva mostrando lo que te
mostró a ti ayer, lo que le mostró a Pía
Copelo, en sin más que decir, muchísimo
y lo que empezó a hacer, ¿no? Y lo que
empezó
hoy día me lo preguntaron justamente y
voy a ser infidente, ¿no? Si a mí me
molestaría que la llamen a este canal en
para algún proyecto. Yo dije, "No, no me
molesta porque de verdad creo que si
ella muestra esta personalidad afiatada
es tal cual es." Entonces yo creo que
como ha pasado, el público ha
descubierto a ella o la ha
redescubierto. Magal, estamos justo
hablando de de lo que era ella en
América hoy, pero yo siento el cambio
cuando ella estuvo en la granja.
Reloaded. [risas] Señito reloaded.
Un aló Gisel en un aló alo Etel en ATV
de repente podría ser, ¿no? Pero yo
recuerdo que en la desde la granja ella
sentí que era otra sientos que se
descudió de todo ese grupo que en la
granja Etel venía con el background de
que la gente quería a Jao y a Etel no la
quería. Entonces cuando ella la anuncian
como conductora de la granja, la gente
decía, "Ay, no, Etel, ese programa va a
fracasar, no va a servir, no s bla bla
bla." Y cuando dicen Jaco es el
coconductor, ya la gente tenía otra
mirada y nuevamente Etel se cargó todo
el hate que venía acumulando. Y por más
que haya demostrado, porque a mí me
parece que sí hizo un buen trabajo en la
granja, yo estuve trabajando también ahí
en la parte digital, la tuve de invitada
muchas veces y ella también se chuntaba
mis críticas que yo decía, hay
oportunidades en que los participantes
un poco se alzaban para con ella y no la
respetaban en su papel de conductora,
que para mí siempre debería ser en un
reality. Claro.
Y ella yo le dije que para mí debería
tener también la personalidad de ir de
frente a toda esa sentencia al
Ella se cuajó de lo que venía tantos
años muy modosita porque la otra le daba
un grito y la sentaba. Hay un tema
también, no sé, lo dirán lo dirán los
psicólogos. Ella es y de he estado
analizando un poco así, ella ha sido,
ella es hija única y yo siento que cada
grupo que tenga de la universidad, del
colegio, del trabajo, ella luego de se
siente como que hermanos de esos amigos,
pero no son tus hermanos y menos en la
en el mundo de la televisión y mucho
menos con una Janette Barbosa al costado
de compañera que lo único que quiere es
quedarse con el programa.
Y si y si ella se pudiera quedar sola
decir, "¿Qué Rebeca? que Edson y que la
canción.
Oye, si la pobre Rebeca, imagínate que
tiene que no es para ese tipo de pelea.
Rebeca es este comparsa también puesto,
¿no? Y además ahora
es la movida en la mañana porque antes
los que veíamos América hoy por años
también sabemos que era un programa de
espectáculos disfrazado de magazín, pero
era 40, 50 minutos. Ahora es la movida
porque todos los días es lo que mejor de
repente sabe hacer.
Me sorprende de Rebeca porque Rebeca es
decir, es conductora, es actriz, canta.
Es decir, yo siento que Rebeca debería
de imponerse ahí. Les le están dando
fácil a a la para que se quedan. Yo creo
que Rebeca no es conflictiva. Rebeca es
de llevarse bien con una Linares que es
una señora que tiene altura, pero
ponerse digamos a pelear ahí ya ha
pasado. Creo que a ET la ha callado en
más de una oportunidad de una manera
brusca, ¿no?
Y creo que además, ¿sabes qué, Magali?
Me parece ahora analizando también un
poco esto que siento que Janet respeta
mucho más a Rebeca que a Ettel porque en
los últimos capítulos de América hoy
siempre cuando tiene alguna postura
Janet para con Rebeca es no Rebeca a ti
que te voy a decir tú eres una gran
conductor una señora, un esto, un esto.
Y a este bueno, tenía sus conflictos
siempre de y debería, pero lo disimulaba
bien, porque si tú tienes un conflicto
con una persona, no la respetas mucho,
no le estás haciendo creer que es tu
amiga del alma.
O sea, eso me parece de una hipocresía.
Por eso es que a ella no le dan las
marcas. Por eso está Rebeca. Rebeca está
para decir las marcas. La otra es la que
solamente para la sangre nada más. Te
apuesto que la que lanzaba de los
almuerzos era Janette. A mí nadie a mí
nadie me va a quitar de la cabeza. Pero
cuando estábamos en Bálgame, ella hizo
un chat de que iba a haber una
parrillada y al final no hubo porque
como cancelaron el programa y vino la
pandemia. Pero a mí esas vainas de que
me armas un que un grupo de parrilla
porque todos somos amigos, no somos
amigos. Magali, acá lo que te mando. ¿Te
das cuenta que hay gente que hay gente
que no tiene amigos en otro lado? Pues y
solamente para ella sus amistades, sus
amigos son las personas con las que les
pagan. Para m lo que hacía, lo que
quería ella reunirse era a sobonear a al
productor, a la productora. Ella con
Bueno, pero mucha gente ha surgido así
en la vida, en la televisión, Magali. O
sea, el Sobó es el que a veces llega
alto, son rastreros.
Janet contabilizaba todos los rebotes
que ella tenía diariamente y los mandaba
al grupo de de producción para que le
pongan la estrellita como un niño de de
inicial.
O sea, imagínate en América hoy debe
haber sido ese chat todos los chat de
estar debe estar debe estar imprimiendo
todos sus rebotes [risas] de para
guardarlos.
Pero
en América Televisión, yo creo que si la
gente que decide ha visto, yo creo que
deben estar muy arrepentidos de haber
dejado ir a a Étel por una cuestión que
pasó con la madre,
¿no? Porque mira, eh, los que se
quedaron no le llegan a con todas y sus
deficiencias no le llegan. Esta chica
ahora creo que tiene la capacidad de
conducir un programa con mayor soltura
que lo que tenía antes. Y además lo que
ha quedado ya es un bodrio, porque la
mujer se ha dedicado solo a sacar sus
iras y resentimientos y fa los lanza en
un programa que es familiar. América
Televisión dice que que dice defender
los valores, ¿no?
No. Y además yo creo que también le ha
funcionado muchísimo y el universo como
es conspirando al favor de Etel, que por
ejemplo el proyecto con Mahu también se
haya quedado un poco en el aire porque
creo que si la explosión que ha tenido
las últimas semanas Ettel con sus
revelaciones y demás no lo hubiera hecho
y hubiera salido el proyecto con Mahu,
créeme que iba a seguir adaptando la
personalidad de América hoy.
Creo que hoy por hoy ya en algún
proyecto televisivo o de digital que
ella quiera asumir, va a tener otra
forma también de dirigirse, va a saber
que esto es realmente lo que la gente le
gusta de ella, lo que ha conectado con
la gente y va a cambiar y yo creo que
eso le va a funcionar y tiene mucho,
mucho tiempo para hacerlo.
Claro, porque ella pudo en estos días
conectar o no conectar con la gente y ha
conectado. Es como si la gente de pronto
hubiera descubierto a Et el pozo. Sí, a
mí me ha sorprendido todos los
comentarios en las redes sociales
respecto después de la entrevista. Es
decir, a mí como como entrevista que
hizo Magali me parece algo diferente de
lo que tú siempre has hecho, como que un
plus. Y en el lado de Ettel, yo no, de
lo que he estado leyendo no he visto
ningún comentario negativo, es decir,
como que todos han estado contentos y
satisfechos como ahora le depende ya de
ella cómo va a manejar su carrera a
partir de ahora
en los proyectos que elija, ¿no? Pero
vamos a ver un poco este versus que
hemos estado viendo y que ahora nos
hemos enterado de de esta situación y
que ha revelado la el verdadero rostro
de los protagonistas de quienes
compartían el set de América hoy.
Oye, eso de llamarla, qué deslealtad me
parece grande. Como yo decía ayer, ser
agradecidos es una cosa que siempre uno
tiene que tener. Eh, ¿qué deslealtad eso
de llamarla a la exintegrante? Oye,
mamita, ubícate. Era tu jefa, la
exductora porque era la conductora
principal.
La Claro, la conductora principal. Yo
realmente yo no entiendo acá porque
incluso recuerdo que Janet Barbosa se le
ha dedicado todos estos años que ha
estado en América hoy alabando y
alabando a Gisela Valcárcel. Es decir,
está bien una cosa, porque una cosa, yo
puedo ser educado, yo te puedo respetar.
Ya yo puedo decir y yo siempre digo,
trabajé 8 años con Magali Medina,
aprendí mucho con Magali Medina, Magali
es fregada. Está soborando jamás, jamás.
Es que a mí no me gusta la sobonería
barata.
Tanto así que vengo y el beso como al de
lejos. [risas]
Y la gente que me conoce sabe muy bien.
La gente que me conoce sabe que a mí no
me gustan las Magan los besos. Por eso
ayer Magal Magali cuando la abraza un
poco tiesa. Magal un poco tiesa. Cuando
a mí me dicen, "Ay, pero qué linda."
Claro. No, no, no.
Es que digo Magal, pero sí te puedo
decir que se te ve regia, se te ve
regia. Tampoco voy a ser
Tengo espejo por si acaso. [risas]
Hay días hay días que se te ve mejor y
hay días que no se teas.
[risas]
Pero es cierto, pues hay día que un
peinado no te queda,
vestido, no. Pero ella sí, pues ella sí.
Ah, yo también me caracterizo así, por
ejemplo, en el streaming que soy pida,
te mando un beso. Pero yo [risas] igual
he opinado así de las entrevistas de
todos porque digo, a ver, si estamos ya
trabajando en esto, hay que ser honesto
siempre porque creo que es un poco
también te diferencia y te conecta con
la gente, para bien o para mal, te
conecta. Pero ya entrando un poco más a
lo de Janette, me parece además que ella
puede tener muy su verdad que la ha
defendido hasta el final y Janet va a
morir en su ley, pero si tú mencionas en
un video larguísimo que tienes por
escrito que no te querías ir a
Panamericana, dejaste tal, entonces
mamacita, publica tu tu foto. Hasta
ahorita yo no veo ese mail que
supuestamente o WhatsApp o no sé qué
porque todo esto sonías porque no dice
nada, absolutamente nada, no es prueba
de nada, o sea, no, ya tú quedaste mal,
no necesitas rebuscar entre tus chats y
ponerlo porque además es típico de
alguien, has quedado sin clase, eso se
ve muy cloaca, se ve muy feo.
Me preguntaba justo tu reportero, ¿no?
decir, por ejemplo, Carla Tarazona, que
bueno, yo la considero mi amiga a pesar
de que ella no quiere nada conmigo, es
como que si no sé algo íntimo de Carla,
que que o ella algo íntimo mío yo me
ponga a publicar publicarlo. No, jamás.
Eso es lo peor. Son los peores golpes
bajos que pueden haber. No,
no, pues no sacas eso. Eso lo sacan las
estas este actrices porno, las
vataclanas. [risas]
Claro, la gente sin nivel
le puede dar el beneficio de la duda,
empezando toda esta este bochinche, si
lo queremos ver así, a Janet Barbosa en
todo caso, ¿no? Pero ya cuando pierde
piso todo su discurso es cuando hasta el
día de hoy no muestra esa famosa prueba
de que ya no se quería ir a Panamericana
y que supuestamente Etel sabía todo.
Entonces, si ya abriste cajitas de
preguntas a las 7 de la mañana, mira,
mientras todos estábamos durmiendo, pero
ella puso su cajita especialmente para
responder cosas de Etel, entonces
respondes con todo y ya callas bocas,
pero con esto no ha callado nada, al
contrario, hecho que más la gente la la
detesta en redes.
Sí, sí, sí. el hate que debe estar
recibiendo debe ser bastante grande,
porque finalmente ella que se vende como
mujer transparente, que quiere venderse
como que yo digo la verdad, pues a veces
con estas cosas y estas actitudes que se
te cae toda la careta y a la gente no le
gusta la hipocresía, no le gusta la
puñalada en la espalda, no le gusta la
gente rastrera, sobre todo sobona que
utilizas esta chica porque es la hija de
la dueña, de la productora que te
contrató. Entonces la soboneas, le dices
hermanita, te subes a su coche, haces
que te invite a sus fiestas, te lleva a
la casa de playa de la mamá, te chata
con la mamá,
cosas, pero cosas que Gisela no hacía ni
creo que ni en sus mejores años de
conductora con sus equipos de
producción.
Pero si tu hija te dice, "Mamá, voy a
traer a mi a mi compañera que es mi
amiga, ¿qué va a hacer la mamá?"
Ella tiene que decir, [carraspeo]
"Bueno, dale para que te sientas
acompañada."
Gisel, al margen de cualquier cosa,
finalmente es mamá,
tal cual. O sea, será la dueña de la
productora, la superícola de televisión
su hija que vengan, pero de estos
aprovechados.
Pero me imagino que Gisela se daba
cuenta. Gisela es astuta y se daría
cuenta también de las soonerías de
Janet. No sé porque parece que las
invitaba después de buen grado o como
les funcionaba, no sé. Yo yo que la
hablando semanas son 5 años que han
trabajado juntos. Entonces calculo que
también Gisela de haber pensado y
Janet justo sentada al costado de de
Gisela. No te pas maestría de la
sobonería.
Claro. Y también soboneaban al a Brunela
también. Otra otra soboneada también que
le hacía ahí la Janette. Eso de aparte
también, ¿no?
Bueno,
mira, ahí está Gisela y al costado de
Janette, pero Janet como que tratando
diciendo, "Aquí estoy yo, aquí estoy yo,
¿no? Matrimonios, cumpleaños, los
chifas, los almuercitos, las
celebraciones en la productora de GB,
¿no? Ahí era como si ya este no tenía
más amigas, eran todas sus amigas, todo
su mundo se circunscribía a eso y uno no
tiene que circunscribirse al ambiente
laboral.
Ahí está es la de la casa de playa, ¿no?
Ah, y en el tema también me acuerdo
cuando empezaron con los TikTok, la moda
de los TikTok. Janette, Janet se Yo,
¿sabes lo que yo sentía? Que Janette
había estudiado en el colegio Newton con
con [risas] este el Pozo. Sí, ya habían
sido íntimas del Newton y de la de Lima
ellas dos.
un film, o sea, yo tenía entendido que
ellos contrataban a un un mismo
filmmaker para tres.
Ay, la mira y el y el la despedida
Soltrea también de este, ¿no? Todo,
todito junto. Y ahí está otra foto.
Gisela Janette pegada. Gisela.
En un momento la también quiso ingresar
ese grupo, ¿no?
También. Sí, pero creo que le hicieron a
un lado, pero ahí este la otra vez hay
un hay un montón de fotos de la que ya
había logrado acercarse a la jefa, ya no
dejaba que ninguna otra le hiciera
sombra.
Mira, hoy hay varias fotos de Janette
pegada Gisela. Ahí contabilizado como
cuatro, creo, si me equivoco.
Sí, eso era. Pero hay esto de la de los
chats, de verdad me ha parecido bien
bataclano. A la gente se ofende cuando
digo eso, pero es que no voy a decir
pues cosas más insultantes porque yo
creo que eso es una palabra que eso es
callejón que además Curto ha mencionado
en el chat,
apareció mencionado en la lista de las
personas. No sé por qué Janet tuvo que
sacar eso para,
o sea, a mí no ni me va ni me viene que
que entre conversaciones te digan, "Ay,
acá por los Pero
esperaba que me dijeran algo peor porque
las las destruí tanto durante dos años
que creo que lo que han puesto ahí
suavecito nada más suavecito." No, no.
Yo lo único que he hecho es comentar,
opinar. A mí no me pongan en lo que
algunos que sí por ahí hay algunos bien
malentraño. [risas]
A veces los que los que se dicen que no,
pero el hábito no hace al monje. Y
bueno, pero hay una parte eh donde por
ejemplo Ettel ayer se quiebra, se se
quiso quebrar cuando hablamos de sus
hijas y del trato que tenía Julián con
ellas.
Eh, pero cuando habla de su papá, que de
verdad yo no pensé que iba a decir, no
sé por qué ella hizo tanto preámbulo
para hablarme de un tema, que cuando uno
hace ese tipo de cosas no quiere el
agradecimiento. Pero sí me y me recordó
que en esa época este hombre venía, no
sé si habrá tocado las puertas de de tu
programa
también. Sí, estaba con mi productora de
Cachá, también nos tocó las puertas,
¿no?
Estábamos en todos en FI,
pero vamos a a recordar lo que justo
ahora en el TikTok encontré este
justamente esos extractos de ese
programa.
El padre biológico de Etel Pozo ha
aparecido. Yo no sé con qué cara este
señor viene a exigir a los medios su
presencia. Y me parece un hombre que
abandonó a su hija bebe, que no le dio
el soporte emocional y económico desde
una niña, ahora parecer cuando su hija
es una chica lograda, viene ahora a
pedir ayuda y está dispuesto a aparecer
en cualquier programa de televisión para
decir cualquier pachotada con tal de
fastidiar a su hija y a la madre de su
hija. Y yo no me voy a prestar para esos
juegos inmundos jamás. Porque detesto a
los irresponsables.
Bueno, hubo otras personas que sí le
dieron, lamentablemente cabida, ¿no? Que
a veces este se rajan las vestiduras,
pero de verdad, por más enemiga que sea,
porque el hombre este vino
considerándome la peor enemiga de Isela
al cárcel, entonces dijo, "Claro, Magali
me va a recibir
rapidito, facilito,
rapidito, facilito." No, no, no. Yo no
lo recibí por una cuestión que no me
gustaría que me hagan lo mismo a mí. un
tipo que que no ha vivido, no te ha
apoyado, no ha estado contigo y que de
pronto sale de la nada a querer decir
basura sobre ti. No le voy a dar
pantalla ni hablar. Eh, recuerdo ese
2022, yo en esa época estaba en de
programa en de mañana y yo ahí tuve un
un también todos los días le dábamos
duro a R y a toda su compañía, pero en
este caso lo que mi opinión fue quien
crió a esa niña, quien le dio el
sustento económico, la el soporte moral
y toda la parte espiritual fue Gisela
Valcárcel.
Y muy bien, cuando se casó este Ettel,
el su primer matrimonio, si no me
equivoco, Gisela lleva al altar. No sé
si en el caso con Julián Alexander, no
sé si la llevó también al altar, cómo
abre esa parte, no la recuerdo bien,
pero es Gisela quien sacó adelante a esa
criatura sola más allá de que nos guste
o nos guste su fingimiento de Gisel. A
mí, discúlpame, pero con todo, yo creo
que la enemistad con alguien tiene
límites, o sea, hay cosas que sí ya
rompen la barrera de mis principios
fundamentales. Y a mí realmente me
pareció asqueroso que otra persona que
además trata de de venderse como un alma
buena, pues la entrevistara, ¿no? A mí
me pareció eso muy bajo, muy bajo. Eso
eso creo que no no se hace eso y que al
pocos medios lo rebotaron además
felizmente.
Bueno, usted lo reconoce, ¿no? Te lo
contó ayer.
Sí, pero no era de verdad. Yo en ese
momento no me acordé, pero eh no no hay
nada que agradecer, ¿no? Las cosas,
pero más que agradecer, Magali, creo que
ella quería hacer hincapié en eso porque
más allá de las diferencias que tú
tienes con ella y sobre todo con su mamá
que es algo de hace más de 35 años lo
que tú tienes con Gisela, es decir, ese
detalle porque tú has podido utilizar
eso y
tener la consideración que otros no
tuvieron cuando gente que se quiere
subir a los coches fueron y se sentaron
en el estudio. Bien, recordaste,
recordaste y yo trabajaba contigo.
Recuerdo cuando Cecilia Pinglo vino a
hablar contigo, ¿te acuerdas? Eso, eso
lo recuerdo.
Eso fue cuando yo la llamaba chiquigorda
todo el rato. Sí, era terrible los
excesos, pero los excesos también los
tenían conmigo. Ah, o sea, una pregunta
toda esta este junte, porque la gente
también se lo pregunte, yo vengo también
un poco a hacer la voz de las redes. ¿Tú
crees que exista este preámbulo para ese
gran momento televisivo que esperamos
hace mucho tiempo? tu encuentro con con
[risas] Gisela.
Se acabó el tiempo.
Las redes sociales explotan. Rick, por
favor, la respuesta. No lo sé. Yo no sé
si algún Laevisión es es una cosa es una
caja de sorpresas. Justamente por eso
todavía esta caja boba sigue llamando la
atención del público, porque nadie sabe
lo que puede pasar de acá a varios años.
¿Quién sabe si ella no está en un canal
de televisión o o y viene y ha estado
Etel ayer acá sentada?
Pero no es Gisela.
Sí, no es Gisela, pero igual Magali a
veces también algunas cosas que le no le
gustaron. Encuentro que no esperábamos
tampoco,
no ha sido ha sido de colección. Ah, de
colección.
Bueno, pero no sé, nadie sabe lo que
puede pasar de con futuro. Nadie sabe.
Nadie sabe.
Veremos. Ojalá. Habría también que ver
siela también quisiera venir, ese es
otro detalle, ¿no?
Pero va a sacar su streaming o su
podcast,
¿no? Es su canal de YouTube el viernes
va a sacarlo preámbulo, ¿no?
Más competencia para todos los canales
de streaming.
Ahí [risas]
quién sabe que de repente primero este
Gisela va al podcast de Magali, luego
Magali va al canal. podcast para mí es
un espacio diferente, más neutral donde
se tratan temas más personales que que
temas digamos de este tipo. No
iba a decir algo que no le gusta las dos
divas de la televisión juntas en el
podcast, ¿te imaginas?
Dos mujeres que se les que se asemejan
en muchas cosas, nacieron el mismo año,
madres solteras que sacaron adelante a
sus hijas, a sus hijos cada una por su
cuenta, pero claro, temperamentos
totalmente diferentes,
pero quién sabe, ¿no? ¿Quién sabe?
Bueno, quién sabe, quién sabe, quién
sabe uno nunca sabe lo que pasa [risas]
los clima
un gusto tenerlos [risas] aquí Rig la
Torre. Gracias, gracias.
Estoy en Panamericana de lunes a viernes
a las 10:30 de la mañana con detrás de
cámaras ahí los espero. Gracias, a mí
mis redes tu receta tu receta TikTok,
Instagram, Twitter
antes que Magali nos fotos [risas]
antes que manda corte. Gracias por haber
estado
nosotros nos vamos [risas] a un corte.
Yeah.